1-Öncelikle DrRacket programınzın yüklü olup olmadığını kontrol edin. 
2-Daha sonra kodları çalıştırmadan önce diğer klasörlerin yani foto,sarki klasörlerin ve kodların aynı dosya da olduğunu kontrol edin. 
3-Kodu çalıştırmadan önce gerekli kütüphanelerin yüklü olup olmadığını kontrol edin. 
4-Language sekmesinden Choose Language'ye tıklayın The Racket Language'yi seçin. 
5-Kontroller sonrası oyunu başlata bilirsiniz. 
6-Unutmayın fare sol tık ateş eder.Gemiyi hareket ettrimek için fareyi sağa vo sola sürükleyin. 
7-Klavyeden ise sağ ve sol yön tuşları hareket için çalışır.Ateş etmek için Space(Boşluk) tuşuna basmanız yeterli olacaktır. 
9-İyi Oyunlar...