1-Öncelikle DrRacket programýnzýn yüklü olup olmadýðýný kontrol edin. 
2-Kodu çalýþtýrmadan önce gerekli kütüphanelerin yüklü olup olmadýðýný kontrol edin. 
3-Language sekmesinden Choose Language'ye týklayýn The Racket Language'yi seçin. 
4-Kontroller sonrasý oyunu baþlata bilirsiniz. 
5-Unutmayýn fare sol týk ateþ eder.Gemiyi hareket ettrimek için fareyi saða vo sola sürükleyin. 
6-Klavyeden ise sað ve sol yön tuþlarý hareket için çalýþýr.Ateþ etmek için Space(Boþluk) tuþuna basmanýz yeterli olacaktýr. 
7-Ýyi Oyunlar...